# Практическое задание №2 с курса Spring Framework.

## Задача:
1) Переписать Проект 1 с использованием Hibernate и Spring Data JPA. В вашем
проекте не должно быть ни одного SQL запроса. Должны быть реализованы
сущности (@Entity) Книга и Человек, репозитории и сервисы. PersonDAO и
BookDAO должны быть пустыми и не должны использоваться, вся работа с БД
через сервисы.
Новый функционал (кратко, подробности далее):
1) Добавить пагинацию для книг.
Книг может быть много и они могут не помещаться на одной странице в
браузере. Чтобы решить эту проблему, метод контроллера должен уметь
выдавать не только все книги разом, но и разбивать выдачу на страницы.
2) Добавить сортировку книг по году. Метод контроллера должен уметь
выдавать книги в отсортированном порядке.
3) Создать страницу поиска книг. Вводим в поле на странице начальные буквы
названия книги, получаем полное название книги и имя автора. Также, если
книга сейчас находится у кого-то, получаем имя этого человека.
4) Добавить автоматическую проверку на то, что человек просрочил возврат
книги.

### Пагинация
Метод index() в BooksController должен уметь принимать в адресной строке два
ключа: page и books_per_page. Первый ключ сообщает, какую страницу мы
запрашиваем, а второй ключ сообщает, сколько книг должно быть на одной странице.
Нумерация страниц стартует с 0. Если в адресной строке не передаются эти ключи, то
возвращаются как обычно все книги.
Например (обычный запрос на http://localhost:8080/books):
Тайные виды на гору Фудзи, Владимир Пелевин, 2018
Бытие и время, Мартин Хайдеггер, 1927
Над пропастью во ржи, Джером Сэлинджер, 1951
Философия Java, Брюс Эккель, 2018
Психопатология обыденной жизни, Фрейд Зигмунд, 1904
День опричника, Владимир Сорокин, 2006
Игра в бисер, Герман Гессе, 1943
Делаем запрос http://localhost:8080/books?page=1&books_per_page=3
Получаем:
Философия Java, Брюс Эккель, 2018
Психопатология обыденной жизни, Фрейд Зигмунд, 1904
День опричника, Владимир Сорокин, 2006
(На каждую страницу приходится по 3 книги, мы просим вторую страницу)
